Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: In order for your filter to know the current auto-escaping state, set the ``needs_autoescape`` flag to ``True`` when you register your filter function. (If you don't specify this flag, it defaults to ``False``). This flag tells Django that your filter function wants to be passed an extra keyword argument, called ``autoescape``, that is ``True`` if auto-escaping is in effect and ``False`` otherwise. It is recommended to set the default of the ``autoescape`` parameter to ``True``, so that if you call the function from Python code it will have escaping enabled by default.
ja: フィルタが現在の自動エスケープの状態を知るためには、フィルタ関数を登録する際に ``needs_autoescape`` フラグを ``True`` に設定します。(このフラグを指定しない場合、デフォルトは ``False`` です)。このフラグは、追加のキーワード引数 ``autoescape`` をDjangoに渡すようにフィルタ関数に伝えます。この引数は自動エスケープが有効の場合は ``True`` 、そうでない場合は ``False`` となります。 ``autoescape`` パラメータのデフォルトは ``True`` に設定しておくことが推奨されます。これにより、Pythonコードから関数を呼び出したときにデフォルトでエスケープが有効になります。
ko: 필터가 현재의 자동 탈출 상태를 알기 위해서는 필터 기능을 등록할 때 "needs_autoscape" 플래그를 "true"로 설정하십시오. (이 깃발을 지정하지 않으면 기본값은 "False"입니다.) 이 깃발은 장고에게 당신의 필터 기능이 "자동 탈출"이라는 추가적인 키워드 인수가 통과되기를 원한다는 것을 알려주고 있는데, 그것은 자동 탈출이 유효하다면 "참"이고 그렇지 않으면 "거짓"이다. "자동탈출" 파라미터의 디폴트를 "트루"로 설정하여 파이썬 코드에서 함수를 호출할 경우 기본적으로 이스케이프가 활성화되도록 할 것을 권고한다.
zh_hans: 为了让你的过滤器知道自动转移开关的状态，在你注册过滤器函数时将 ``needs_autoescape`` 标志（默认 ``False``）设置为 ``True``。该标志告诉 Django 过滤器函数额外接受一个名为 ``autoescape`` 关键字参数，值为 ``True`` 时说明自动转义生效中， ``False`` 说明关闭。推荐将 ``autoescape`` 参数的默认值设为 ``True``，这样，从 Python 代码调用此函数时，默认开启自动转义功能。

source: For example, let's write a filter that emphasizes the first character of a string::
ja: 例えば、文字列の最初の文字を強調するフィルタを書いてみましょう:
ko: 예를 들어 문자열의 첫 번째 문자를 강조하는 필터를 작성하겠습니다.
zh_hans: 例子，让我们编写一个强制大写字符串的首字母的过滤器::

source: The ``needs_autoescape`` flag and the ``autoescape`` keyword argument mean that our function will know whether automatic escaping is in effect when the filter is called. We use ``autoescape`` to decide whether the input data needs to be passed through ``django.utils.html.conditional_escape`` or not. (In the latter case, we use the identity function as the "escape" function.) The ``conditional_escape()`` function is like ``escape()`` except it only escapes input that is **not** a ``SafeData`` instance. If a ``SafeData`` instance is passed to ``conditional_escape()``, the data is returned unchanged.
ja: ``needs_autoescape`` フラグと ``autoescape`` キーワード引数により、フィルタが呼び出された際に自動エスケープが有効かどうかを関数が知ることができます。 ``autoescape`` を使用して、入力データを ``django.utils.html.conditional_escape`` に通す必要があるかどうかを決定します（必要なければ、恒等関数を "escapse" 関数として使用します）。 ``conditional_escape()`` 関数は ``escape()`` に似ていますが、 ``SafeData`` インスタンス **でない** 入力のみをエスケープします。 ``SafeData`` インスタンスが ``conditional_escape()`` に渡された場合、データは変更されずにそのまま返されます。
ko: "needs_autoscape" 깃발과 "autoscape" 키워드 주장은 필터가 호출될 때 자동 탈출이 유효한지 여부를 우리의 기능이 알게 된다는 것을 의미한다. 우리는 입력 데이터가 ``django.utils.html.conditional_escape"를 통과해야 하는지 여부를 결정하기 위해 "autoscape"를 사용한다. (후자의 경우, 우리는 ID 기능을 "scape" 기능으로 사용한다.) 조건부_탈출() 기능은 ***이 아닌 ``안전한 데이터" 인스턴스인 입력만 빠져나간다는 점을 제외하면 ``탈출()"과 같다. "안전한 데이터" 인스턴스가 ``조건적"으로 넘어가면 데이터는 변경되지 않고 반환된다.

source: Finally, in the above example, we remember to mark the result as safe so that our HTML is inserted directly into the template without further escaping.
ja: 最後に、上の例では、HTMLがさらにエスケープされることなくテンプレートに直接挿入されるように、結果を安全としてマークすることを忘れないでください。
ko: 마지막으로, 위의 예에서, 우리는 HTML이 더 이상 탈출하지 않고 템플릿에 직접 삽입되도록 결과를 안전한 것으로 표시하는 것을 기억한다.
zh_hans: 最后，在上述例子中，我们牢记将结果标为安全的，所以 HMTL 未经转义就直接插入模板中。

source: There's no need to worry about the ``is_safe`` flag in this case (although including it wouldn't hurt anything). Whenever you manually handle the auto-escaping issues and return a safe string, the ``is_safe`` flag won't change anything either way.
ja: この場合、 ``is_safe`` フラグを気にする必要はありません (フラグを指定しても何も問題はありませんが)。自動エスケープの問題を手動で処理して安全な文字列を返す場合、 ``is_safe`` フラグを指定しても何も変わりません。
ko: (이를 포함하더라도) 이 경우 "안전하다"는 깃발에 대해선 걱정할 필요가 없다. 당신이 수동으로 자동 탈출 문제를 처리하고 안전한 줄을 돌려줄 때마다 "is_safe" 깃발은 어느 쪽도 변하지 않을 것이다.
zh_hans: 这种场景下无需担心 ``is_safe`` 标志（虽然包含它不会有什么问题）。无论你何时决定手动处理自动转义，并返回安全字符串， ``is_safe`` 标志不会有任何影响。

source: Avoiding XSS vulnerabilities when reusing built-in filters
ja: 組み込みのフィルタを再利用するときに XSS 脆弱性を回避する
ko: 내장된 필터를 재사용할 때 XSS 취약성 방지
zh_hans: 在重用内置过滤器时避免 XSS 漏洞

source: Django's built-in filters have ``autoescape=True`` by default in order to get the proper autoescaping behavior and avoid a cross-site script vulnerability.
ja: Django に組み込みのフィルタは、適切な自動エスケープを行い、クロスサイトスクリプティング（XSS）の脆弱性を回避するために、デフォルトで ``autoescape=True`` となっています。
ko: django의 내장 필터에는 ``autoescape=True"이 있다.올바른 자동 이스케이프 동작을 취하고 사이트 간 스크립트의 취약성을 피하기 위해 기본적으로 True'를 선택합니다.
zh_hans: Django 内置的过滤器默认配置 ``autoescape=True``，获取合适的自动转义行为，并避免跨站脚本漏洞。

source: In older versions of Django, be careful when reusing Django's built-in filters as ``autoescape`` defaults to ``None``. You'll need to pass ``autoescape=True`` to get autoescaping.
ja: 古いバージョンの Django では、 ``autoescape`` のデフォルトは ``None`` ですので、 Django の組み込みのフィルタを再利用する際には注意してください。オートエスケープを有効にするには ``autoescape=True`` を渡す必要があります。
ko: 이전 버전의 장고에서는 장고의 내장 필터를 ``자동 탈출" 디폴트로 재사용할 때 주의해야 한다. ``자동 탈출"을 통과해야 할 것이다.맞다'는 말은 자동 탈출을 하는 것이다.
zh_hans: 在旧版本的 Django 中，复用 Django 内置过滤器时要小心，因为 ``自动转义`` 默认为 ``None``。你需要传入 ``autoescape=True`` 启用自动转义。

source: For example, if you wanted to write a custom filter called ``urlize_and_linebreaks`` that combined the :tfilter:`urlize` and :tfilter:`linebreaksbr` filters, the filter would look like::
ja: 例えば、 :tfilter:`urlize` フィルタと :tfilter:`linebreaksbr` フィルタを組み合わせた ``urlize_and_linebreaks`` というカスタムフィルタを書きたい場合、フィルタは次のようになります:
ko: 예를 들어 :t필터를 조합한 "urlize_and_linebreaks"라는 사용자 정의 필터를 작성하려는 경우:urlize와 :tfilter:"line breaksbr" 필터의 모양은 다음과 같습니다.
zh_hans: 举个例子，如果你想编写一个联合 :tfilter:`urlize` 和 :tfilter:`linebreaksbr` 过滤器的，名为 ``urlize_and_linebreaks`` 的自定义过滤器，可通过以下代码::

source: Then:
ja: 次のように使います:
ko: 그러면
zh_hans: 接下来：

source: would be equivalent to:
ja: これは以下と同等です:
ko: 다음과 같습니다:
zh_hans: 等价于：

source: Filters and time zones
ja: フィルタとタイムゾーン
ko: 필터 및 시간대
zh_hans: 过滤器和时区

source: If you write a custom filter that operates on :class:`~datetime.datetime` objects, you'll usually register it with the ``expects_localtime`` flag set to ``True``::
ja: :class:`~datetime.datetime` オブジェクトを操作するカスタムフィルタを書く場合、通常は ``expects_localtime`` フラグを ``True`` に設定して登録します:
ko: 만일 Class: datetime.datetime 의 Object 에 적용되는 커스텀 필터를 사용할려면 보통은 그것을 "expects_localtime" 이라는 플래그에 True 라고 세팅 해야합니다.
zh_hans: 如果你编写了一个自定义过滤器，处理 :class:`~datetime.datetime` 对象，注册过滤器时通常将 ``expects_localtime`` 标志置为 ``True``::

source: When this flag is set, if the first argument to your filter is a time zone aware datetime, Django will convert it to the current time zone before passing it to your filter when appropriate, according to :ref:`rules for time zones conversions in templates <time-zones-in-templates>`.
ja: このフラグがセットされていると、フィルタの最初の引数がタイムゾーンを意識した datetime である場合、Django は :ref:`テンプレートにおけるタイムゾーン変換ルール <time-zones-in-templates>` に従って、フィルタに渡す前に現在のタイムゾーンに変換します。
ko: 플래그값이 세팅 되었을때 만일 필터의 첫번째 인자가 datetime 이 허용하는 time zone 이라면 장고는 적절한 싯점에 time zone 에 대한 참조 규칙에 의거한 정형화된 변경을 하도록 그 필터를 전달함으로서 현재의 time zone 으로 바꾸 도록 합니다.
zh_hans: 设置该标志后，如果过滤器接收的第一个参数是一个时区敏感的 datetime，Django 在将其传递给过滤器前的某个合适时间将其转换为当前时区的时间，依据 :ref:`模板中的时区转换规则 <time-zones-in-templates>`。

source: Writing custom template tags
ja: 独自のテンプレートタグを記述する
ko: 커스텀 탬플릿 태그 만들기
zh_hans: 编写自定义模板标签

source: Tags are more complex than filters, because tags can do anything. Django provides a number of shortcuts that make writing most types of tags easier. First we'll explore those shortcuts, then explain how to write a tag from scratch for those cases when the shortcuts aren't powerful enough.
ja: タグはあらゆることができるため、フィルタより複雑です。Django は、ほとんどのタイプのタグを簡単に書けるように、多数のショートカットを提供しています。まず最初にこうしたショートカットを見てから、ショートカットでは機能が不足している場合にゼロからタグを書く方法を説明します。
ko: 태그는 필터보다 더 복잡합니다, 그 이유는 태그가 그 어떤것도 할 수 있기 때문입니다. 장고는 빠르고 쉬운 다양한 태그 작성법을 만들도록 합니다. 먼저 우리는 이들 빠른 방법을 탐색 할 것 입니다. 그 다음에 그 빠른 방법이 충분하다고 생각되지 않으면 태그 작성법을 스크래치(끄적거림) 부터 설명 할 겁니다.
zh_hans: 标签比过滤器更复杂，因为标签啥都能做。Django 提供了很多快捷方式，简化了编写绝大多数类型的标签过程。我们先探索这些快捷方式，然后解释如何在快捷方式不够强大的情况下从零编写标签。

source: Simple tags
ja: シンプルなタグ
ko: 간단한 태그
zh_hans: 简单标签

source: Many template tags take a number of arguments -- strings or template variables -- and return a result after doing some processing based solely on the input arguments and some external information. For example, a ``current_time`` tag might accept a format string and return the time as a string formatted accordingly.
ja: 多くのテンプレートタグは、文字列やテンプレート変数などの引数を取り、入力引数と外部情報のみに基づいて処理を行った後、結果を返します。 たとえば、``current_time`` タグはフォーマット文字列を受け取り、その時刻を適切な文字列フォーマットとして返します。
ko: 대부분의 템플릿 태그는 문자열 또는 템플릿 변수 등 여러 인수를 사용하고 입력 인수와 일부 외부 정보만을 기반으로 일부 처리를 수행한 후 결과를 반환합니다. 예를 들어 "current_time" 태그는 형식 문자열을 허용하고 그에 따라 형식을 지정한 문자열로 시간을 반환할 수 있다.
zh_hans: 许多模板标签接受多个参数——字符串或模板变量——并仅根据输入参数和一些额外信息进行某种处理，并返回结果。例如， ``current_time`` 标签可能接受一个格式字符串，并将时间按照字符串要求的格式返回。

source: To ease the creation of these types of tags, Django provides a helper function, ``simple_tag``. This function, which is a method of ``django.template.Library``, takes a function that accepts any number of arguments, wraps it in a ``render`` function and the other necessary bits mentioned above and registers it with the template system.
ja: これらのタイプのタグの作成を容易にするため、Django はヘルパー関数 ``simple_tag`` を提供しています。 この関数は ``django.template.Library`` のメソッドで、任意の数の引数を受け取る関数を取り、それを ``render`` 関数と上記で説明した他の必要なビットにラップし、そしてテンプレートシステムに登録します。
ko: 이러한 유형의 태그를 쉽게 만들 수 있도록 Django는 "simple_tag"라는 도우미 기능을 제공합니다. 이 기능은 ``django. template"의 한 방법이다.라이브러리'는 임의의 수의 인수를 수용하여 이를 "렌더" 기능과 위에서 언급한 다른 필요한 비트로 감싸서 템플릿 시스템에 등록한다
zh_hans: 为了简化创建标签类型的流程，Django 提供了一个助手函数， ``simple_tag``。该函数实际是 ``django.template.Library`` 的一个方法，该函数接受任意个数的参数，将其封装在一个 ``render`` 函数以及上述其它必要的位置，并用模板系统注册它。

source: Our ``current_time`` function could thus be written like this::
ja: 私たちの ``current_time`` 関数は、以下のように書くことができます::
ko: 따라서 우리의 ``current_time" 기능은 다음과 같이 쓰여질 수 있다.
zh_hans: 我们的 ``current_time`` 函数因此能这样写::

source: A few things to note about the ``simple_tag`` helper function:
ja: ``simple_tag`` ヘルパー関数について、注意すべきことがいくつかあります:
ko: "단순_태그" 도우미 기능에 대해 몇 가지 주목할 점은 다음과 같다.
zh_hans: 关于 ``simple_tag`` 助手函数，有几点要注意：

source: Checking for the required number of arguments, etc., has already been done by the time our function is called, so we don't need to do that.
ja: 必須の引数の数などのチェックは、すでにこの関数が呼ばれる時点までに完了しているため、自分でチェックをする必要はありません。
ko: 필요한 수의 인수 등을 확인하는 작업은 기능이 호출될 때까지 이미 수행되었으므로 그렇게 할 필요가 없습니다.
zh_hans: 检测要求参数的个数等在调用函数时就已完成，所以我们无需再做。

source: The quotes around the argument (if any) have already been stripped away, so we receive a plain string.
ja: 引数を囲む引用符（もしあれば）はすでに取り除かれているので、プレーンな文字列を受け取ります。
ko: 인수에 대한 따옴표가 이미 제거되었으므로 일반 문자열을 수신합니다.

source: If the argument was a template variable, our function is passed the current value of the variable, not the variable itself.
ja: もし引数がテンプレート変数だった場合、テンプレート中でタグが呼ばれた時点の値が渡されます。テンプレート変数そのものが渡されるわけではありません。
ko: 인수가 템플릿 변수였다면, 우리의 함수는 변수 자체가 아니라 변수의 현재 값을 전달합니다.
zh_hans: 如果参数是一个模板变量，函数将传递变量值，而不是变量本身。

source: Unlike other tag utilities, ``simple_tag`` passes its output through :func:`~django.utils.html.conditional_escape` if the template context is in autoescape mode, to ensure correct HTML and protect you from XSS vulnerabilities.
ja: 他のタグユーティリティとは異なり、 ``simple_tag`` は、テンプレートコンテキストが自動エスケープモードの場合、 :func:`~django.utils.html.conditional_escape` を通して出力を渡します。
ko: "simple_tag"는 다른 태그 유틸리티와 달리 템플릿 컨텍스트가 자동 이스케이프 모드인 경우 출력을 func:'~django.utils.html.conditional_escape'를 통해 전달하여 올바른 HTML을 보장하고 XSS 취약점으로부터 사용자를 보호합니다.
zh_hans: 若模板上下文处于自动转义模式，不像其它标签实体， ``simple_tag`` 通过 :func:`~django.utils.html.conditional_escape` 传递输出，为了确保输出正确的 HTML，避免 XSS 漏洞的威胁。

source: If additional escaping is not desired, you will need to use :func:`~django.utils.safestring.mark_safe` if you are absolutely sure that your code does not contain XSS vulnerabilities. For building small HTML snippets, use of :func:`~django.utils.html.format_html` instead of ``mark_safe()`` is strongly recommended.
ja: 追加のエスケープが不要な場合、コードに XSS 脆弱性が絶対にないと確信できるのであれば、 :func:`~django.utils.safestring.mark_safe` を使う必要があります。小さな HTML コードを作成する場合は、 ``mark_safe()`` の代わりに :func:`~django.utils.html.format_html` を使うことを強く推奨します。
ko: 추가 이스케이프가 필요하지 않은 경우 코드에서 XSS 취약성이 포함되지 않은 것이 확실한 경우 func:'~django.utils.safeestring.mark_safe'를 사용해야 합니다. 작은 HTML 조각을 만들 때는 ``mark_safe()" 대신 :func:'~django.utils.html.format_html'을 사용하는 것이 좋다.
zh_hans: 如果不需要额外转义，你可能需要在万分确定您的代码不会引入任何 XSS 漏洞的情况下使用 :func:`~django.utils.safestring.mark_safe`。如果只是构建小的 HTML 片段，强烈建议使用 :func:`~django.utils.html.format_html`，而不是 ``mark_safe()``。

source: If your template tag needs to access the current context, you can use the ``takes_context`` argument when registering your tag::
ja: テンプレートタグの中からコンテキストにアクセスしたい場合、タグを登録する際に ``takes_context`` 引数を使うことでできるようになります。
ko: 템플릿 태그가 현재 컨텍스트에 액세스해야 하는 경우 태그 등록 시 "takes_context" 인수를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 若您的模板标签需要访问当前上下文，你可以在注册标签时传入 ``takes_context`` 参数::

source: Note that the first argument *must* be called ``context``.
ja: 最初の引数は ``context`` に *しなければならない* ことに注意してください。
ko: 첫 번째 논거를 *context*라고 해야 한다는 점에 유의하십시오.
zh_hans: 注意，第一个参数必须是 ``context``。

source: For more information on how the ``takes_context`` option works, see the section on :ref:`inclusion tags<howto-custom-template-tags-inclusion-tags>`.
ja: ``takes_context`` オプションがどのように動くかについて、詳しくは :ref:`inclusion tag <howto-custom-template-tags-inclusion-tags>` を参照してください。
ko: "takes_context" 옵션의 작동 방식에 대한 자세한 내용은 ref:"포함 태그" 섹션을 참조하십시오.
zh_hans: 更多关于 ``takes_context`` 选项如何工作的信息，参见章节 :ref:`包含标签 <howto-custom-template-tags-inclusion-tags>`。

source: If you need to rename your tag, you can provide a custom name for it::
ja: タグの名前を変更する必要がある場合は、カスタム名を指定できます:
ko: 태그 이름을 변경해야 하는 경우 태그의 사용자 지정 이름을 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 若你需要重命名标签，你可以为其提供一个自定义名称::

source: ``simple_tag`` functions may accept any number of positional or keyword arguments. For example::
ja: ``simple_tag`` 関数は任意の数の位置引数またはキーワード引数を受け取ることができます。例えば:
ko: ''단순_태그 함수들은 위치 또는 키워드 인수를 얼마든지 수용할 수 있다. 예:
zh_hans: ``simple_tag`` 函数可以接受任意数量的位置或关键字参数。例如::

source: Then in the template any number of arguments, separated by spaces, may be passed to the template tag. Like in Python, the values for keyword arguments are set using the equal sign ("``=``") and must be provided after the positional arguments. For example:
ja: このようにすることで、テンプレートからはスペースで区切られた変数をいくつでもテンプレートタグに渡すことができます。Pythonの文法と同じように、キーワード引数の値は等号（"``=``"）を用いて位置引数の後に記述します。たとえば：
ko: 그런 다음 템플릿에서 공백으로 구분된 개수의 인수를 템플릿 태그에 전달할 수 있습니다. Python에서처럼 키워드 인수의 값은 동일한 부호("' =를 사용하여 설정되며, 위치 인수 뒤에 제공되어야 한다. 예:
zh_hans: 随后在模板中，任意数量的，以空格分隔的参数会被传递给模板标签。与 Python 中类似，关键字参数的赋值使用等号（"``=``"），且必须在位置参数后提供。例子：

source: It's possible to store the tag results in a template variable rather than directly outputting it. This is done by using the ``as`` argument followed by the variable name. Doing so enables you to output the content yourself where you see fit:
ja: タグの処理結果を直接出力することのほかに、テンプレート変数に格納することも可能です。これは ``as`` に続けて変数名を書くことで実現可能です。これによって、タグの処理結果を好きなように出力することができるようになります。
ko: 태그 결과를 직접 출력하지 않고 템플릿 변수에 저장할 수 있습니다. 이것은 변수 이름 뒤에 나오는 "as"라는 논거를 사용하여 이루어진다. 이렇게 하면 다음과 같은 상황에 맞는 컨텐츠를 직접 출력할 수 있습니다.
zh_hans: 将标签结果存入一个模板变量而不是直接将其输出是可能的。这能通过使用 ``as`` 参数，后跟变量名实现。这样做能让你在期望的位置输出内容：

source: Inclusion tags
ja: Inclusion tag (インクルージョン・タグ)
ko: 포함 태그
zh_hans: 包含标签

source: Another common type of template tag is the type that displays some data by rendering *another* template. For example, Django's admin interface uses custom template tags to display the buttons along the bottom of the "add/change" form pages. Those buttons always look the same, but the link targets change depending on the object being edited -- so they're a perfect case for using a small template that is filled with details from the current object. (In the admin's case, this is the ``submit_row`` tag.)
ja: テンプレートタグのもう一つの一般的なタイプは、 *別の* テンプレートをレンダリングしてデータを表示するものです。例えば、 Django の admin インタフェースでは、カスタムテンプレートタグを使って、"add/change" フォームページの下にあるボタンを表示しています。これらのボタンはいつも同じように見えますが、編集中のオブジェクトによってリンク先が変わります -- なので、現在のオブジェクトの詳細で埋められた小さなテンプレートを使うのに最適なケースです。(admin の場合、これは ``submit_row`` タグです)。
ko: 템플릿 태그의 또 다른 일반적인 유형은 *다른* 템플릿을 렌더링하여 일부 데이터를 표시하는 유형입니다. 예를 들어, Django의 관리 인터페이스는 사용자 정의 템플릿 태그를 사용하여 "추가/변경" 양식 페이지의 아래쪽에 단추를 표시합니다. 이러한 버튼은 항상 동일하게 표시되지만 링크 대상은 편집 중인 개체에 따라 달라지므로 현재 개체의 세부 정보가 채워진 작은 템플릿을 사용할 수 있습니다. (관리자의 경우, 이것은 ``제출_행" 태그이다.)
zh_hans: 另一种常见的模板标签会为 *另一个* 模板渲染数据。例如， Django 的后台利用自定义模板标签在表单页的底部展示按钮。这些按钮看起来一样，但是连接目标根据被编辑的对象不同而不同——所以，这是一个极好的例子，展示如何用当前对象的细节填充小模板。（在后台例子中，即 ``submit_row`` 标签。）

source: These sorts of tags are called "inclusion tags".
ja: この種のタグは "inclusion tag" と呼ばれます。
ko: 이러한 종류의 태그를 "포함 태그"라고 합니다.
zh_hans: 这种标签被称为“包含标签”。

source: Writing inclusion tags is probably best demonstrated by example. Let's write a tag that outputs a list of choices for a given ``Poll`` object, such as was created in the :ref:`tutorials <creating-models>`. We'll use the tag like this:
ja: Inclusion tag の書き方は例で示すのが一番わかりやすいでしょう。 :ref:`チュートリアル <creating-models>` で作成したような、与えられた ``Poll`` オブジェクトの選択肢のリストを出力するタグを書いてみましょう。タグはこのように使います:
ko: 포함 태그를 작성하는 것이 가장 좋은 예일 수 있습니다. 자습서에서 만든 것과 같이 주어진 "Poll" 객체에 대한 선택 목록을 출력하는 태그를 작성합시다. 태그는 다음과 같습니다.
zh_hans: 编写包含标签可能最好通过实例来展示。让我们编写一个标签，它会将指定 ``Poll`` 对象（就像 :ref:`教程 <creating-models>` 中创建的那样）的选项以列表输出。我们像这样使用标签：

source: ...and the output will be something like this:
ja: ...そして出力は次のようになります:
ko: ...그리고 결과는 다음과 같습니다.
zh_hans: 输出看起来像这样：

source: First, define the function that takes the argument and produces a dictionary of data for the result. The important point here is we only need to return a dictionary, not anything more complex. This will be used as a template context for the template fragment. Example::
ja: まず、引数を受け取り、結果のデータの辞書を生成する関数を定義します。ここで重要なのは、辞書を返すだけでよく、それ以上複雑なものは必要ないということです。これは、テンプレートの断片のテンプレート・コンテキストとして使用されます。例:
ko: 먼저 인수를 사용하고 결과에 대한 데이터 사전을 만드는 함수를 정의합니다. 여기서 중요한 점은 더 복잡한 것이 아니라 사전만 돌려주면 된다는 것입니다. 템플릿 조각의 템플릿 컨텍스트로 사용됩니다. 예:
zh_hans: 首先，定义一个函数，接受参数，并返回一个字典。此处的要点是我们只需返回一个字典，不是任何其它复杂的东西。这将作为一个模板上下文被模板碎片使用。例子::

source: Next, create the template used to render the tag's output. This template is a fixed feature of the tag: the tag writer specifies it, not the template designer. Following our example, the template is very short:
ja: 次に、タグの出力をレンダリングするためのテンプレートを作成します。このテンプレートはタグの固定機能であり、テンプレート設計者ではなく、タグ作成者が指定します。この例では、テンプレートはとても短いです:
ko: 그런 다음 태그의 출력을 렌더링하는 데 사용되는 템플릿을 만듭니다. 이 템플릿은 태그의 고정 기능입니다. 태그 작성기는 템플릿 디자이너가 아니라 태그를 지정합니다. 이 예에서는 템플릿이 매우 짧습니다.

source: Now, create and register the inclusion tag by calling the ``inclusion_tag()`` method on a ``Library`` object. Following our example, if the above template is in a file called ``results.html`` in a directory that's searched by the template loader, we'd register the tag like this::
ja: 次に、 ``Library`` オブジェクトの ``inclusion_tag()`` メソッドを呼び出して、 inclusion tag を作成し、登録します。例に従って、上記のテンプレートがテンプレートローダーによって検索されるディレクトリの ``results.html`` というファイルにある場合、次のようにタグを登録します:
ko: 이제 "도서관 목적"에 "포함_태그()" 방식을 "도서관 목적"이라고 부르며 포함 태그를 만들고 등록해야 한다. 위의 템플릿이 템플릿 로더가 검색하는 디렉토리의 "results.html" 파일에 있는 경우 다음과 같이 태그를 등록합니다.
zh_hans: 现在，在 ``Library`` 对象上调用 ``inclusion_tag()`` 创建并注册该包含标签。如果上述模板位于一个名为 ``results.html`` 的文件中，在模板加载器搜索的目录中，我们像这样注册该标签::

source: Alternatively it is possible to register the inclusion tag using a :class:`django.template.Template` instance::
ja: あるいは、 :class:`django.template.Template` インスタンスを使って inclusion tag を登録することもできます:
ko: 또는 :class:'django.template를 사용하여 포함 태그를 등록할 수 있습니다.템플릿 인스턴스:
zh_hans: 或者，也能用 :class:`django.template.Template` 实例注册包含标签::

source: ...when first creating the function.
ja: …これは、関数を最初に作成する際に行います。
ko: ...처음 함수를 생성할 때 사용합니다.
zh_hans: 在第一次创建该函数时。

source: Sometimes, your inclusion tags might require a large number of arguments, making it a pain for template authors to pass in all the arguments and remember their order. To solve this, Django provides a ``takes_context`` option for inclusion tags. If you specify ``takes_context`` in creating a template tag, the tag will have no required arguments, and the underlying Python function will have one argument -- the template context as of when the tag was called.
ja: 時に、 inclusion tag は多くの引数を要求することがあり、テンプレート作者が全ての引数を渡したり、引数の順番を覚えたりするのは面倒です。これを解決するために、 Django は inclusion tag に ``takes_context`` オプションを用意しています。テンプレートタグを作成する際に ``takes_context`` を指定すると、タグには必要な引数がなくなり、 Python 関数の引数は 1 つになります――タグが呼び出された時点のテンプレートコンテキストです。
ko: 때때로 포함 태그에 많은 인수가 필요할 수 있으므로 템플릿 작성자가 모든 인수를 전달하고 순서를 기억하기가 어렵습니다. 이를 해결하기 위해 Django는 태그 포함을 위한 "takes_context" 옵션을 제공한다. 템플릿 태그를 만들 때 "takes_context"를 지정하면 태그에 필요한 인수가 없으며 기본 Python 함수에 태그가 호출되었을 때 템플릿 컨텍스트라는 하나의 인수가 있게 됩니다.
zh_hans: 有时候，你的包含标签可能要求超多参数，模板作者不得不传入所有参数，并牢记它们的顺序，非常痛苦。为了解决此问题， Django 为包含标签提供了一个 ``take_context`` 选项。如果在创建模板标签时指定了 ``takes_context``，该标签将没有必要的参数，底层 Python 函数将只有一个参数——标签创建时的模板上下文。

source: For example, say you're writing an inclusion tag that will always be used in a context that contains ``home_link`` and ``home_title`` variables that point back to the main page. Here's what the Python function would look like::
ja: 例えば、メインページを指す ``home_link`` と ``home_title`` 変数を含むコンテキストの中で常に使用される inclusion tag を書くとします。Python の関数は次のようになります:
ko: 예를 들어 메인 페이지로 돌아가는 ``home_link"와 "home_title" 변수를 포함하는 컨텍스트에서 항상 사용되는 포함 태그를 작성한다고 하자. Python 기능은 다음과 같습니다.
zh_hans: 举个例子，假设你编写了一个包含标签，总会在一个包含指向首页的 ``home_link`` 和 ``home_title`` 的上下文环境下使用。Python 函数看起来会像这样::

source: Note that the first parameter to the function *must* be called ``context``.
ja: 最初の引数は ``context`` に *しなければならない* ことに注意してください。
ko: 이 함수에 대한 첫 번째 매개 변수는 *"context"라고 해야 합니다.
zh_hans: 注意，该函数的第一个参数 *必须* 是 ``context``。

source: In that ``register.inclusion_tag()`` line, we specified ``takes_context=True`` and the name of the template. Here's what the template ``link.html`` might look like:
ja: この ``register.inclusion_tag()`` の行では、 ``takes_context=True`` と、テンプレートの名前を指定しています。テンプレート ``link.html`` は以下のようになるでしょう:
ko: 그 ``register.laught_tagles" 라인으로 우리는 "laf_laught ="이라고 명기했다.True'와 템플릿의 이름입니다. "link.html"이라는 템플릿은 다음과 같다.
zh_hans: 在 ``register.inclusion_tag()`` 行，我们制定了模板名并设置 ``takes_context=True``。以下是模板 ``link.html`` 的样子：

source: Then, any time you want to use that custom tag, load its library and call it without any arguments, like so:
ja: そして、そのカスタムタグを使いたいときはいつでも、そのライブラリをロードして、引数なしで次のように呼び出します:
ko: 그런 다음 언제든지 해당 사용자 지정 태그를 사용하려면 라이브러리를 로드하고 다음과 같은 인수 없이 호출하십시오.
zh_hans: 后面，当你想用该自定义标签时，加载它的库，并不带任何参数的调用它，像这样：

source: Note that when you're using ``takes_context=True``, there's no need to pass arguments to the template tag. It automatically gets access to the context.
ja: ``takes_context=True`` を使用している場合、テンプレートタグに引数を渡す必要がないことに注意してください。自動的に context にアクセスします。
ko: 참고: "disclos_disclosen ="을 사용할 때true'는 템플릿 태그에 인수를 전달할 필요가 없습니다. 자동으로 컨텍스트에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 注意，只要使用了 ``takes_context=True``，就无需为模板标签传递参数。它自动从上下文获取。

source: The ``takes_context`` parameter defaults to ``False``. When it's set to ``True``, the tag is passed the context object, as in this example. That's the only difference between this case and the previous ``inclusion_tag`` example.
ja: ``takes_context`` パラメータのデフォルトは ``False`` です。これを ``True`` に設定すると、この例のようにタグに context オブジェクトが渡されます。これが先ほどの ``inclusion_tag`` の例との唯一の違いです。
ko: "takes_context"라는 매개변수는 기본적으로 "False"로 설정되어 있다. "참"으로 설정하면 이 예에서와 같이 태그가 컨텍스트 객체를 통과합니다. 그것이 이번 사건과 이전의 ``포함_태그" 사례와의 유일한 차이점이다.
zh_hans: ``takes_context`` 参数默认为 ``False``。当其为 ``True``，标签会被传入上下文对象，像本例展示的那样。这是本例和之前的 ``包含标签`` 实例的唯一不同之处。

source: ``inclusion_tag`` functions may accept any number of positional or keyword arguments. For example::
ja: ``inclusion_tag`` 関数は任意の数の位置引数またはキーワード引数を受け取ることができます。例えば:
ko: "filt_tagles 함수는 위치 또는 키워드 인수를 얼마든지 수용할 수 있다. 예:
zh_hans: ``包含标签`` 函数能接受任意个数的位置或关键字参数。例子::

source: Advanced custom template tags
ja: 高度なカスタムテンプレートタグ
ko: 고급 사용자 지정 템플릿 태그
zh_hans: 进阶自定义模板标签
